Ứng dụng quản lý danh bạ : 
Có danh bạ được quản lý có các thông tin : (name, email, phone)
Với chú ý : email có thể trùng nhau, và phone cũng có thể trùng nhau, nhưng không thể tồn tại 2 bản ghi trùng cả email và phone.

Làm ứng dụng Android thực hiện các nghiệp vụ sau : 
- Có chức năng nhập danh bạ từ 1 file có sẵn trong hệ thống : Có UI Loading, Success.
- Hiển thị danh sách danh bạ đã có.
- Chức năng thêm mới danh bạ : Chú ý không thêm danh bạ nếu đã tồn tại 1 bản ghi có trùng thông tin email & phone -> Báo lỗi.
- Chức năng xóa danh bạ.

-> Dữ liệu kiểm thử sẽ 1 trong 3 file : contact_data_small.json, contact_data_medium.json, contact_data_big.json.
